1. Identificar los Principales Tipos de Quejas

Se puede ver que destacan las quejas por ruido y aparcamiento ilegal.

2. Analizar Quejas por Distrito

Los distritos donde se realizan mas quejas son Brooklyin y Queens.

3. Filtrar Quejas

Hay un gran número de tipos de queja que no llega a las mil.
Esto ocurre sobretodo porque hay muchos tipos de queja que no estan bien redactados.

4. Comparación de Distritos para un Tipo Específico de Queja

Los distritos donde mas quejas hay sobre la condicion de las calles son Brooklyin (+360k) y Queens (+420k).
